Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Tag for matched packets
zh_tw: 相符封包的標籤

source: The ACL rule number (0-4294967294); keep in mind that there are no sequence numbers with AS-Path lists. When you want to add a new line between you have to completely remove the ACL!
zh_tw: ACL規則編號（0-4294967294）； 請記住，AS 路徑清單中沒有序號。 當您想在之間加入新行時，您必須完全刪除 ACL！

source: The ACL sequence number (1-4294967294)
zh_tw: ACL 序號 (1-4294967294)

source: The API token. Required.
zh_tw: API 令牌是必需的。

source: The TCP/UDP port used for responding to DNS queries.
zh_tw: 用於回應DNS 查詢的TCP/UDP 埠。

source: The TSIG key used to transfer domain data from the master server in Base64 encoding.
zh_tw: TSIG 金鑰用於以 Base64 編碼從主伺服器傳輸域資料。

source: The authentication realm the user authenticates with. Defaults to pam.
zh_tw: 使用者進行身份驗證所使用的身份驗證領域。 預設為 pam。

source: The base64-encoded RNDC key. This requires a restart of the Bind Service.
zh_tw: Base64 編碼的 RNDC 金鑰。 這需要重新啟動繫結服務。

source: The command to execute on the SSH server.
zh_tw: 在 SSH 伺服器上執行的指令。

source: The condition which determines when users are prevented from logging in during a power failure.
zh_tw: 確定在電源故障期間何時阻止使用者登入的條件。

source: The environment in which Puppet is running.
zh_tw: Puppet 執行的環境。

source: The home servers.
zh_tw: 家庭伺服器。

source: The hostname of the proxmox ve node.
zh_tw: Proxmox ve節點的主機名稱。

source: The idle timeout, in seconds, of a TCP connection. Setting this to 0 means "no timeout".
zh_tw: TCP 連接的閒置逾時（以秒為單位）。 將其設定為 0 表示"無逾時"。

source: The lifetime, in seconds, of a TCP connection. Setting this to 0 means "forever".
zh_tw: TCP 連接的生命週期（以秒為單位）。 將其設定為 0 意味著"永遠"。

source: The maximum amount of time an agent run is allowed to take. Enter a number followed by one of the supported suffixes: "y" (years), "d" (days), "h" (hours), "m" (minutes), "s" (seconds).
zh_tw: 允許代理執行的最長時間。 輸入一個數字，後跟支援的副檔名之一："y"（年）、"d"（天）、"h"（小時）、"m"（分鐘）、"s"（秒）。

source: The name of the API token created for the user account. Defaults to acme.
zh_tw: 為使用者帳號建立的 API 令牌的名稱。 預設為acme。

source: The name of the TSIG key, which must match the value on the primary server.
zh_tw: TSIG 金鑰的名稱，必須與主伺服器上的值相符。

source: The name of the node we will be connecting to.
zh_tw: 我們將連線到的節點的名稱。

source: The path where the Prometheus exporter can be accessed.
zh_tw: Prometheus匯出器可以瀏覽的路徑。

source: The port number the management interface is on. Defaults to 8006.
zh_tw: 管理端口所在的埠號。 預設為 8006。

source: The primary Puppet Server to which the Puppet Agent should connect.
zh_tw: Puppet代理要連線到的喜好設定Puppet伺服器。

source: The protocol to use, please refer to the documentation for a detailed explanation of the various types available
zh_tw: 使用的協定，請參閱文件瞭解各種類型的詳細說明

source: The symmetric cipher algorithm used to encrypt UDP packets. Any cipher supported by OpenSSL is recognised. Furthermore, specifying "none" will turn off packet encryption. It is best to use only those ciphers which support CBC mode
zh_tw: 用於加密 UDP 封包的對稱密碼演算法。 OpenSSL支援的任何密碼均可識別。 此外，指定"none"將關閉封包加密。 最好只使用支援CBC 模式的密碼

source: The time in seconds to wait for all the TXT records to take effect after adding them to the DNS API. Defaults to 0 seconds, which causes Acme Client to check public DNS services every 10 seconds for up to 20 minutes. If set to a non-zero value, a fixed DNS sleep time will be used and the local DNS servers will be queried instead. A DNS sleep time of 120 seconds or more is recommended for some DNS APIs.
zh_tw: 將所有TXT記錄新增到DNS API後等待它們生效的時間（秒為）。 預設為0秒，這會導致Acme用戶端每10秒就會檢查一次公共DNS服務，最多持續20分鐘。 如果設定為非零值，則將使用固定的 DNS睡眠時間，並改為查詢本地DNS伺服器。 對於某些DNS API，建議DNS休眠時間設定為 120秒或更長。

source: The timeout for custom program to start a service.
zh_tw: 自訂程式啟動服務的逾時時間。

source: The type of identify to present to the SSH server for authorization. Select 'none' to use default "ECDSA".
zh_tw: 向 SSH 伺服器提供授權的身份類型。 選擇「無」以使用預設"ECDSA"。

source: The user who owns the API key. Defaults to root.
zh_tw: 擁有API金鑰的使用者。 預設為 root。

source: The username to login to the SSH server.
zh_tw: 登入 SSH 伺服器的使用者名稱。

source: This ID is used to distinguish traffic and security policies between several if_ipsec interfaces.
zh_tw: 該ID用於區分多個if_ipsec端口之間的流量和安全原則。

source: This allows you to define a fallback VLAN-Group-ID. Warning: Setting this option will send an accepted RADIUS reply even if the authentication attempt fails.
zh_tw: 這允許您定義後備VLAN組ID。 警告：即使身份驗證嘗試失敗，設定此選項也會傳送接受的RADIUS回復。

source: This enables LDAP authentication in inner-tunnel configuration. This is needed for protocols requiring encrypted authentication like 802.1X.
zh_tw: 這將在內部隧道設定中啟用 LDAP 身份驗證。 這對於需要加密身份驗證（例如 802.1X）的協定是必需的。

source: This is an advanced setting for selective routing scenarios. It will prevent installing the route which routes the IPv6 Prefix to Tayga. This requires assigning and locking the nat64 interface, enabling dynamic gateway policy, configuring a dynamic IPv6 gateway and adding custom routes.
zh_tw: 這是選擇性路由場景的進階設定。 它將阻止安裝將 IPv6 首碼路由到Tayga的路由。 這需要分配和鎖定nat64端口、啟用動態閘道原則、設定動態IPv6閘道並加入自訂路由。

source: This is the instance number to give the wg interface a unique name (wgX).
zh_tw: 這是為wg端口提供唯一名稱(wgX)的實例編號。

source: This option automatically creates the specified number of listeners for every IP:port combination and evenly distributes them among available threads. This can sometimes be useful when using very large thread counts where the in-kernel locking on a single socket starts to cause a significant overhead.
zh_tw: 此選項自動為每個IP:埠組合建立指定數量的偵聽器，並將它們均勻地分佈在可用執行緒之間。 當使用非常大的執行緒數（其中單一通訊端上的內核內鎖定開始導致顯著的開銷）時，這有時會很有用。

source: This specifies the prefix path in Vault.
zh_tw: 這指定 Vault 中的首碼路徑。

source: This will activate exetended logging of BGP neighbor changes.
zh_tw: 這將啟動 BGP 鄰居變更的延伸記錄記錄。

source: This will activate the repeater service only on the master device.
zh_tw: 這將僅在主裝置上啟動轉信器服務。

source: This will enable or disable the home server pool.
zh_tw: 這將啟用或停用家庭伺服器池。

source: This will enable or disable the homeserver setting.
zh_tw: 這將啟用或停用家庭伺服器設定。

source: This will enable or disable the proxy config.
zh_tw: 這將啟用或停用代理設定。

source: This will enable the SSLH service.
zh_tw: 這將啟用 SSLH 服務。

source: This will filter AAAA records on IPv4 Clients
zh_tw: 這將篩選 IPv4 用戶端上的 AAAA 記錄

source: This will filter AAAA records on IPv6 Clients
zh_tw: 這將篩選 IPv6 用戶端上的 AAAA 記錄

source: Time (Max Age)
zh_tw: 有效期

source: Time in seconds between annoying users to signoff prior to system shutdown. 0 disables.
zh_tw: 系統關閉之前annoying使用者離開之間的時間（以秒為單位）。 0 停用。

source: Time to Live for the DNS entry
zh_tw: DNS 項目的生存時間

source: Timeout in seconds before forwarding the connection to the timeout protocol (which should usually be SSH). Default: 2
zh_tw: 將連接轉信到逾時協定（通常應該是 SSH）之前的逾時（以秒為單位）。 預設值：2

source: Tinc Target
zh_tw: Tinc 目標

source: To add this cache parameter Vary support needs to be enabled. Define the maximum number of simultaneous secondary entries with the same primary key in the cache. Its default value is 10 and should be passed a strictly positive integer.
zh_tw: 要加入此快取參數，需要啟用Vary支援。定義快取中具有相同主鍵的同時輔助項目的最大數量。它的預設值為 10，並且應該傳遞一個嚴格的正整數。

source: Token Mode
zh_tw: 令牌模式

source: Token Secret
zh_tw: 令牌金鑰

source: Transfer Key Name
zh_tw: Transfer 金鑰名稱

source: TrueNAS API key
zh_tw: TrueNAS API 金鑰

source: TrueNAS hostname
zh_tw: TrueNAS 主機名稱

source: TrueNAS scheme
zh_tw: TrueNAS 方案

source: Tunnel local address
zh_tw: 隧道本地位址

source: Tunnel remote address
zh_tw: 隧道遠端位址

source: Type of resource record, e.g. A or AAAA for IPv4 or IPv6 addresses
zh_tw: 記錄的類型，例如IPv4或IPv6位址的A或 AAAA

source: UDP encapsulation
zh_tw: UDP 封裝

source: UPS Cable Type
zh_tw: UPS 電纜類型

source: UPS Class
zh_tw: UPS 類型

source: UPS Device
zh_tw: UPS 裝置

source: UPS Mode
zh_tw: UPS 模式

source: UPS Name
zh_tw: UPS 名稱

source: URL of the Vault, i.e. http://vault.example.com:8200.
zh_tw: Vault 的 URL，即 http://vault.example.com:8200。

source: Unique
zh_tw: 唯一性原則

source: Use Cache On Failure
zh_tw: 失敗時使用快取

source: Use Host header value from the client request ($http_host) for X-Forwarded-Host header. $host variable is used by default. Enabling this may cause incorrect behavior in case of malicious requests such as incorrect hostnames being logged or invalid redirects being performed.
zh_tw: 使用來自用戶端請求 ($http_host) 的Host信頭值作為 X-Forwarded-Host 信頭。 預設情況下使用 $host 變數。 啟用此功能可能會在出現惡意請求時導致不正確的行為，例如記錄不正確的主機名稱或執行不正確的重新導向。

source: Use KV v2
zh_tw: 使用 KV v2

source: Use System Nameservers
zh_tw: 使用系統DNS伺服器

source: Use a one-time password generation mode.
zh_tw: 使用一次性密碼產生模式。

source: Use the DNS response code NXDOMAIN instead of a destination address.
zh_tw: 使用DNS回應代碼NXDOMAIN，而不是目標位址。

source: Vault Prefix
zh_tw: Vault 首碼

source: Verbose /var/log/crowdsec/crowdsec-firewall-bouncer.log. Enable this for debugging.
zh_tw: 詳見/var/log/crowdsec/crowdsec-firewall-bouncer.log。 啟用此功能 來進行除錯。

source: Verbose log for firewall bouncer
zh_tw: Firewall bouncer詳細記錄

source: Wazuh remote commands
zh_tw: Wazuh 遠端指令

source: When enabled (default), BGP only announces networks set at 'Network' if they are present in the routers routing table (alternatively, you can also set a null-route via System -> Routes). If disabled, all configured networks will be announced.
zh_tw: 啟用後（預設），BGP 僅宣佈設定為"網路"的網路（如果它們存在於路由器路由表中）（或者，您也可以通過"系統"->"路由"設定空路由）。 如果停用，將公佈所有設定的網路。

source: When set, the system will capture all traffic present on the interface in stead of the traffic heading to the firewall.
zh_tw: 選中後，系統將捕獲端口上存在的所有流量，而不是前往防火牆的流量。

source: Where to listen for LAPI connections: IP address. The default value is 127.0.0.1. You can change it to a LAN address to connect from other agents/machines and bouncers. This is written in /usr/local/etc/crowdsec/config.yaml, local_api_credentials.yaml and bouncers/crowdsec-firewall-bouncer.yaml. To enable TLS, add the certificate information to config.yaml and change http to https in the other two files. Comments in YAML will not be preserved.
zh_tw: 在何處偵聽 LAPI 連接：IP 位址。 預設值 為 127.0.0.1。 您可以將其變更為 LAN 位址以從其它裝置連接 代理/機器和保鏢。 這是寫在/usr/local/etc/crowdsec/config.yaml中的， local_api_credentials.yaml和bouncers/crowdsec-firewall-bouncer.yaml。 要啟用 TLS，請將證書資訊新增到 config.yaml 並變更 其它兩個檔案中的http到https。 YAML中的註解不會 儲存下來。

source: Where to listen for LAPI connections: port. The default value is 8080, but you can change it to avoid conflicts with existing services.
zh_tw: 在哪裡偵聽 LAPI 連接：埠。 預設值為 8080，但您可以變更它以避免與現有的服務 衝突。

source: Whether to use the cached configuration when the remote configuration will not compile.
zh_tw: 當遠端設定無法編譯時是否使用快取的設定。

source: Wildcard Domains
zh_tw: 萬用字元域

source: Worker
zh_tw: 工作子程序

source: XFH: Use original Host header
zh_tw: XFH：使用原始主機表頭

source: XMPP Target
zh_tw: XMPP 目標

source: You can enable BFD support for this interface. You will also need to configure BFD peers.
zh_tw: 您可以為此端口啟用 BFD 支援。 您還需要設定BFD對等體。

source: You may enter a description here for your reference (not parsed)
zh_tw: 輸入一個描述說明

source: Your TransIP username.
zh_tw: 你的TransIP使用者名稱。

source: Zombie Period from 20 to 120
zh_tw: Zombie Period 從20到 120

source: Zone containing the host entry.
zh_tw: 包含主機項目的區域。

source: cPanel API Token
zh_tw: cPanel API 令牌

source: cPanel Hostname
zh_tw: cPanel 主機名稱

source: cPanel Username
zh_tw: cPanel 使用者名稱

source: destination network, leave empty to use the networks propogated in the child sa
zh_tw: 目標網路，留空則使用在child sa中廣播的網路

source: invert port (not)
zh_tw: 反轉選取的埠

source: invert protocol (not)
zh_tw: 反轉來相符未選取的協定

source: number of status checks in a row that the home server needs to respond to before it is marked alive. From 3 to 10
zh_tw: 主伺服器在被標示為活動之前需要回應的連續狀態檢查數。 從 3 到 10

source: orignal uuid
zh_tw: 原始uuid

source: priority sequence used in sorting the groups
zh_tw: 對組進行優先等級排序

source: resourceId
zh_tw: 資源ID

source: The name should be 1 to 99 characters and contain only alphanumeric characters, dashes, underscores, dot or space.
zh_tw: 名稱應為 1 到 99 個字元，並且僅包含字母數字字元， 破折號、底線、點或空格。

source: 0 (No output except fatal errors.)
zh_tw: 0(除了致命錯誤之外沒有輸出。)

source: 1 (Normal)
zh_tw: 1 (正常)

source: 10 (debug)
zh_tw: 10 (除錯)

source: 11 (debug)
zh_tw: 11 (除錯)

source: 2 (Normal)
zh_tw: 2 (正常)

source: 3 (Normal)
zh_tw: 3 (正常)

source: 4 (Normal)
zh_tw: 4 (正常)

source: 5 (log packets)
zh_tw: 5 (記錄封包)

source: 6 (debug)
zh_tw: 6 (除錯)

source: 7 (debug)
zh_tw: 7 (除錯)

source: 8 (debug)
zh_tw: 8 (除錯)

source: 9 (debug)
zh_tw: 9 (除錯)

source: A (IPv4 address)
zh_tw: A (IPv4 位址)

source: A backend is required.
zh_tw: 需要一個後端。

source: A key is required, generate one with the button
zh_tw: 需要金鑰，點選按鈕產生

source: A protocol type is required.
zh_tw: 需要協定類型。

source: A valid IP must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的 IP。

source: AAAA (IPv6 address)
zh_tw: AAAA (IPv6位址)

source: Address already assigned.
zh_tw: 位址已分配。

source: An ACL with this name already exists.
zh_tw: 該名稱的ACL已存在。

source: An Access list name is required
zh_tw: 需要瀏覽清單名稱

source: An interface is required for the selected check method
zh_tw: 所選檢查方法需要一個端口

source: Annoy delay time must be between 10 and 360 seconds.
zh_tw: Annoy延遲時間必須介於 10 到 360 秒之間。

source: Annoy time must be between 10 and 360 seconds.
zh_tw: Annoy時間必須介於 10 到 360 秒之間。

source: At least one interface must be selected
zh_tw: 必須至少選擇一個端口

source: At least one valid member is required
zh_tw: 至少需要一名有效成員

source: Bandwidth metric should be either bit/s, kbit/s, Mbit/s or Gbit/s
zh_tw: 頻寬單位應為 bit/s、kbit/s、Mbit/s 或 Gbit/s

source: Battery level must be between -1 and 99 percent.
zh_tw: 電池電量必須介於 -1% 和 99% 之間。

source: Boot
zh_tw: 引導

source: Client
zh_tw: 用戶端

source: Custom POST
zh_tw: 自訂 POST

source: Dyn Managed
zh_tw: Dyn 已托管

source: FastCGI Applications
zh_tw: FastCGI 應用

source: Gbit/s
zh_tw: 千位元/秒

source: Hover
zh_tw: 懸停

source: If asked
zh_tw: 如果被問到

source: Instances [new]
zh_tw: 加入實例

source: Invalid VHID number provided, Acceptable values for vhid are 1 to 255.
zh_tw: 提供的 VHID 編號無效，vhid 的可接受值為 1 到 255。

source: Invalid advertisement interval, acceptable values are 1 to 255.
zh_tw: 通告間隔無效，可接受的值為 1 到 255。

source: Invalid skew value, acceptable values are 0 to 255.
zh_tw: 偏離值無效，可接受的值為 0 到 255。

source: Keep
zh_tw: 保留

source: Key Pairs
zh_tw: 金鑰對

source: Kill delay time must be between 0 and 360 seconds.
zh_tw: 終止延遲時間必須介於 0 到 360 秒之間。

source: L2: src/dst MAC address and optional VLAN number.
zh_tw: L2:源/目標MAC位址和可選VLAN號。

source: Lagg already exists!
zh_tw: Lagg 已經存在!

source: Level 0 (Default)
zh_tw: Level 0 (預設)

source: Level 1 (Default)
zh_tw: Level 1 (預設)

source: MD4 (128-bit)
zh_tw: MD4 (128-位元)

source: MD5 (128-bit)
zh_tw: MD5 (128-位元)

source: MD5-SHA1 (288-bit)
zh_tw: MD5-SHA1 (288-位元)

source: No (default)
zh_tw: No (預設)

source: On battery delay must be between 1 and 60.
zh_tw: 電池供電延遲必須介於 1 到 60 之間。

source: OpenVPN group
zh_tw: OpenVPN組

source: Password can be up to 128 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash, percent sign (for URL escapes) and underscore allowed.
zh_tw: 密碼長度最多可達 128 個符號。 允許使用字母數字字元以及點、破折號、百分號（用於 URL 轉義）和底線。

source: Please provide a valid group name. Allowed are at most 64 characters from a-zA-Z0-9._-() and space.
zh_tw: 請提供有效的群組名稱。 最多允許包含 a-zA-Z0-9._-() 和空格的 64 個字元。

source: Please provide a valid listen address, i.e. 10.0.0.1:8404 or haproxy.example.com:8404.
zh_tw: 請提供有效的監聽位址，如10.0.0.1:8404 或 haproxy.example.com:8404。

source: Please provide a valid nameserver address, i.e. 127.0.0.1:53, [::1]:53 or tcp@192.168.1.1:53.
zh_tw: 請提供有效的域名伺服器位址，如127.0.0.1:53、[::1]:53 或 tcp@192.168.1.1:53。

source: Please provide a valid username. Allowed characters are a-zA-Z0-9._-@ and it has to be 1-64 characters long.
zh_tw: 請提供有效的使用者名稱。 允許的字元為 a-zA-Z0-9._-@，長度必須為 1-64 個字元。

source: Please provide valid server addresses, i.e. radius.example.com, 10.0.0.2 or 10.0.0.0/24.
zh_tw: 請提供有效的伺服器位址，如radius.example.com、10.0.0.2 或 10.0.0.0/24。

source: Please specify a one or more valid network segment in CIDR notation (Ipv4/IPv6).
zh_tw: 以CIDR 表示法 (Ipv4/IPv6) 指定一個或多個有效網段。

source: Please specify a positive integer value.
zh_tw: 請指定一個正整數值。

source: Please specify a valid CIDR subnet.
zh_tw: 請指定有效的 CIDR 子網。

source: Please specify a valid address.
zh_tw: 請指定有效位址。

source: Please specify a value between 0 and 84600 seconds.
zh_tw: 請指定 0 到 84600 秒之間的值。

source: Please specify a value between 1 and 100000.
zh_tw: 請指定 1 到 100000 之間的值。

source: Please use valid server names.
zh_tw: 請使用有效的伺服器名稱。

source: Polltime must be between 1 and 86400.
zh_tw: 輪詢時間必須介於 1 和 86400 之間。

source: Pool name must be unique.
zh_tw: 池名稱必須是唯一的。

source: Provide a valid hostname or address
zh_tw: 提供有效的主機名稱或位址

source: Provide a valid hostname or address to ping
zh_tw: 提供有效的主機名稱或位址來進行ping

source: Provide a valid hostname or address to query
zh_tw: 提供有效的主機名稱或位址進行查詢

source: Provide a valid server address
zh_tw: 提供有效的伺服器位址

source: Provide a valid source address
zh_tw: 提供有效的源位址

source: Query Forwarding
zh_tw: 查詢轉信

source: RIPEMD160 (160-bit)
zh_tw: RIPEMD160 (160-位元)

source: Related category not found.
zh_tw: 找不到相關類別。

source: Related fcgi item not found
zh_tw: 找不到相關的fcgi項目

source: Related item CommunityList not found
zh_tw: 找不到相關項目CommunityList

source: Related item PrefixList not found
zh_tw: 找不到相關項目PrefixList

source: Remaining battery minutes must be between -1 and 60 minutes.
zh_tw: 剩餘電池時間必須介於 -1 到 60 分鐘之間。

source: Remote Command via SSH
zh_tw: 通過 SSH 進行遠端指令

source: Replace
zh_tw: 取代

source: Reqid must be unique.
zh_tw: Reqid 必須是唯一的。

source: Should be a number between 0 and 65535
zh_tw: 應該是 0 到 65535 之間的數字

source: Should be a number between 1 and 8 characters, optionally followed by either "y", "d", "h", "m" or "s".
zh_tw: 應該是 1 到 8 個字元之間的數字，後面可以選擇跟"y"、"d"、"h"、"m"或"s"。

source: Should be a shell command between 1 and 1024 characters.
zh_tw: 應是 1 到 1024 個字元之間的 shell 指令。

source: Should be a string between 1 and 2048 characters.
zh_tw: 應為 1 到 2048 個字元之間的字串。

source: Should be a string between 1 and 64 characters. Allowed characters are alphanumeric characters, dash and underscores.
zh_tw: 應為 1 到 64 個字元之間的字串。 允許的字元內含字母數字字元、破折號和下劃線。

source: Should be a valid port number between 1 and 65535.
zh_tw: 應是 1 到 65535 之間的有效埠號。

source: Simple
zh_tw: 簡單

source: Tag for this device must be unique.
zh_tw: 這個裝置的識別資料必須是唯一的。

source: The cache size should be numeric, optionally appended with 'k', 'm', or 'g'
zh_tw: 快取大小應該是數字，可以選擇附加「k」、「m」或「g」

source: The device name must be unique.
zh_tw: 裝置名稱稱必須是唯一的。

source: The domain field is required if a host has not been specified.
zh_tw: 如果未指定主機，則需要域欄位。

source: The field IP address is required.
zh_tw: IP位址欄位是必需的。

source: The field MX Host is required.
zh_tw: 主機位址欄位是必需的。

source: The field MX Priority is required.
zh_tw: MX優先等級欄位是必需的。

source: The host field is required if a domain has not been specified.
zh_tw: 如果未指定域，則主機欄位是必需的。

source: Timeout must be between 0 and 360 seconds.
zh_tw: 逾時必須介於 0 到 360 秒之間。

source: Tunnel
zh_tw: 隧道

source: Tunnel Settings [legacy]
zh_tw: 隧道設定[舊版]

source: Upload certificate to HashiCorp Vault
zh_tw: 將證書上傳到 HashiCorp Vault

source: Upload certificate to Palo Alto Networks Firewall
zh_tw: 將證書上傳到 Palo Alto網路防火牆

source: Upload certificate to Proxmox VE
zh_tw: 將證書上傳到 Proxmox VE

source: Upload certificate to TrueNAS Core Server
zh_tw: 將證書上傳到 TrueNAS核心伺服器

source: Username can be up to 128 signs long. Alphanumeric characters and also dot, dash, percent sign (for URL escapes), at sign and underscore allowed.
zh_tw: 使用者名稱長度最多可達 128 個符號。 允許使用字母數字字元以及點、破折號、百分號（用於 URL 轉義）、at 符號和底線。

source: Virtual Tunnel Interfaces
zh_tw: 虛擬隧道端口

source: You need to set a propper VLAN ID.
zh_tw: 您需要設定正確的VLAN ID。

source: always
zh_tw: 總是

source: auth (Authenticate control channel packets)
zh_tw: auth（驗證控制通道封包）

source: auto-selection [recommended]
zh_tw: 自動選擇[推薦]

source: block local
zh_tw: 阻止本地

source: bypass dhcp
zh_tw: 繞過 DHCP

source: bypass dns
zh_tw: 繞過 dns

source: crypt (Encrypt and authenticate all control channel packets)
zh_tw: crypt（加密並驗證所有控制通道封包）

source: deny
zh_tw: 拒絕

source: fail-over
zh_tw: 容錯移轉

source: first level of debug
zh_tw: 第一級除錯

source: fork
zh_tw: 分支

source: full debugging
zh_tw: 全面除錯

source: ipv6 (default)
zh_tw: ipv6 (預設)

source: load-balance
zh_tw: 負載平衡

source: local
zh_tw: 本機

source: mDNS Repeater
zh_tw: mDNS 中繼器

source: native
zh_tw: 原生

source: next-hop
zh_tw: 下一跳

source: no debug
zh_tw: 沒有偵錯

source: primary
zh_tw: 喜好設定

source: refuse
zh_tw: 拒絕

source: request
zh_tw: 請求

source: resourceId contains invalid characters.
zh_tw: resourceId 包含無效字元。

source: secondary
zh_tw: 次要

source: select
zh_tw: 選擇

source: share
zh_tw: 共用

source: status-server
zh_tw: 狀態-伺服器

source: subnet
zh_tw: 子網

source: tap
zh_tw: 接頭

source: timeout
zh_tw: 逾時

source: transparent
zh_tw: 透明

source: virtual_server
zh_tw: 虛擬伺服器

source: Encryption algorithm (fallback)
zh_tw: 加密演算法（後備）

source: Fallback cipher selection in case none of the default data-ciphers is supported by the client. Only preserved for backwards compatibility reasons.
zh_tw: 如果用戶端不支援任何預設資料密碼，則選擇後備密碼。 僅出於向後相容性原因而保留。
